正本清源：    

1，制定的规则是用来引导自己的，而不是限制自己的。    

2，学习算法的目的，是为了让自己更具有改造力和创造力。    

3，学习的最终目的，是用来增强自我的力量的，实时通过这些知识来对目标对象进行改造，比如，利用kotlin的所有的语法特点来对任意的项目进行改造，也可以通过学习的哲学来对个人进行改造。    

4，生命是有限的，时间也是有限的，不可能学一切无限的东西，唯一的选择，就是把握这些有限的东西，来面对无限的世界。    

5，你真正利用起来创造价值，给自己提高体验的时间，才是你的时间，其他时候，你只不过是一个空白的存在。     

6，没有生存感知能力，看不见世间的万事万物，浮浮沉沉，花开花谢，是不可能建立起存在感的，也无法发挥出该有的影响力。此外，一个照相机的价值，不在于他已经拍摄了千千万万张照片，而在于它可以去定格世界的瞬间。    

7，柔情只能坏事，必要的时候，也应该扬起现实的刀挥之而下，一刀两断，十足的铁与血，才能建立功绩。       

8，和低阶的进行对话，只能拉低你的水平，因为你说高阶的东西，他根本听不懂，你只能陪着它一直进行低阶对话，最明智的做法，就是沉默并远离。    

9，克制住自身的人性的弱点，才能保持正确理性之路，才会良性循环，反之，克制不住，优柔寡断，只能让自己恶性循环，越来越差，世界不该如此。     

10，要实现你的理想，只能依靠能力和思维，真正的人才，是拥有强大的能力和广袤的思维，而不是广泛的知识，那只能叫做博物学家。一个人行不行，不是看他做什么，而是看他用什么样的姿态在做。一切我要去做和学的东西，必然是这两者的副产品。知识可以遗忘，但能力和思维却可以相伴         
[思维能力图](https://github.com/booklibrary16/SafeguardWorld/blob/master/StrongAgain/TeachTW/FollowMeU/ThinkPic.md)      

11，必须严格管制自己的关注点，它将驱使你成为那样的人。     

12，现实是，如果你想要在这个社会上好少生活，你就要对这个经济的运作有充分的理解和把握。      

13，你对理想是否足够真诚，你对生活是否足够认真，将决定你的成败。     

14，不管生活有多糟糕，也不能阻止你去做正确的事，去做其他有价值的事情。切不可阻止和蒙蔽掉自己的双眼。      

15，没有思想的生活，是空白的。     

16，要做什么事，比如探索人生，制定自己的职业规划，一定要把这种暂时不能明确的事情作为一个长期维护的东西来面对。      

17，如果在正途上学不到的东西，就可以在异途上得到补充，那就不必留恋，实际上应该是阴阳两道，正邪双，才能真正树立起一个人格来，但是现实是在正规渠道是获取不到的。只有以邪引邪，实行邪+，才能真正建立起一个完整的思维体系，才能真正的看清楚这个世界，才能正确的与其他人共同完美构造这个世界，总而言之，从正确的渠道完成对这个世界的完整的认识，是有必要的，这是实现走路的两条腿，两者都要学，而且平衡学。    

18，关于网赚的思考，任何一个浪潮，都是可以通过一定的渠道获取到的，拜学求师，进入第卅方的渠道获取，花钱去找途径，一定要和外部保持一个持续性的沟通，对于任何一个新鲜的冒出来的东西，积极的去学习，投入资金的去学习，自己去研究，去做项目，去学习，打造自己的ip，自己可以把我住第一波红利，然后，红利期红起来之后，可以将自己学到的东西通过传授给别人进行变现，还可以树立起自己的ip，如此，进入到良性循环之中来。还可以线下开班，线上培训，咨询，把自己前期投入的资金和精力统统赚回来，只有把握好第一波红利，不仅自己可以赚钱，还可以教会别人如何赚钱来赚钱，更多的还有树立起了自己的ip，还有微商，淘宝，做网站，写博文，世界在变化，我不做旁观者，告诉自己，自己去探索新领域的一切代价，最终都会在后期别人那里拿回来，       
在形式上，可以参考当前大家出的书籍，看看当下的风向标是如何标的，基于这个方向标，自己不断去摸索一条新的道路，探索一条如何运维的道路，基于理论，打通到实践的道路，将理论变现，花钱都可以。      
关注一切新的技术，参与到其中去，这条路肯定不好走，但是要去坚持，一定会在某个契机找到出路的，就算是一年两年，也是值得的，但是一定要去不断的找出路，自己摸出一条路，超越别人的路，创新，创新，再创新，在创新之中谋求生存和发展。    

19，这个世界不论正邪，都值得我们去了解，因为，我们也不知道，什么时候会遇到邪的人，那么就会显得很被动。        

20，不论任何行业，人文或者技术，只要研究透了，能为人师了，都是可以进行变现的，不论正反，行行出状元，不论做什么行业，一定要有做状元的那颗心和与之匹配的努力和奋斗，只要是自己想做的，一旦做好了，就是立刻可以进行变现的，所有，好好做事，好好学习，好好积累经验，再利用互联网+的渠道，建立起变现的模式。     

21，真正的道路，别人是不会告诉你的，你也不要祈求在一本书，一篇文章中找到正确的道路，而是要从其中获取到关键的要素，自己基于关键要素进行思维的整合，资源的融合，和创新，形成自己的结论，不断的以开创未来的姿态来面对，坚持下来，将自己的一切的业余的时间投入其中来，将理论充分的落地，踏踏实实落地， 不断的找项目来做，就是我要一直去做的事。

22，查什么，了解什么，本身就提供了一定的指导和引导，关注新闻，看看发生了什么可以进行组合的事情，看看最近的关键词都是些什么，负面的。     

23，想一想，这一切的思维和社会的架构，是如何建立起来的，这个世界的一切知识，是怎么一步步到来的，了解这个的目的，是让自己去源头学习，提升自我学习的效力。     

24,在这个社会上，真正拼的，是人的思维体系，还有持续循环的能力，如能锻炼身体。。    

25，无论做什么，始终坚持以人为本

26，一切，都以自己的意识和思想的交互作为推动的力量，用自己的意识流来推动剧情的发展和学习的推动，还有学习视频，做的任何事，说的任何话，对于剧本，审查自己是否对这个事件感兴趣，是否能够深入其体系和组织运作内部。预测事态，参与事态的发展，建立合理合规，强制化社会的运作和构建之中，与世界互相强J     

27，始终站在巨人的肩膀上，不管学习方式，生活方式，工作方式，人生方式，等等，都要站在巨人的肩膀上，所以，要多去参考别人的基础上，形成自己的方法方式，多去借鉴，了解学习，建立自己的方式方法。

28，深刻贯彻落实十六字方针：承前启后，融会贯通，知行合一，劳逸结合。 做不好，最终一切都是会失去的，再去获取又有什么意义。              

29，实行正规化，樱花式操作，先制定文案，再根据文案进行行动。

30，用命令的方式来实现自己想法和行为的同步。    

31，借尸还魂工作术:人是自己这个人，但是灵魂不是，灵魂替代术，以一护，十刃，林肯，越狱麦克，等等作为工作的灵魂。      

32，将android的学习实体化为学习造飞机的一个过程，      

33,人尽其才，物尽其用，自己做事的流程就是，先发愿，再进我所能，成我所愿。这是我做事的风格方式。                

34，将世界简单化，学习，作为是什么，为什么，怎么样，这样单纯的行为，一定要保证自己行为的思想的这种单纯性，追求这种单纯性，执行这种策略的时候，一定要保证自己与对方合二为一，在简单中孕育不平凡，强大的力量。

35，驾驭新的力量，每一个程序语法都是新的力量，驾驭。      

36，我们接触到的东西，永远都是局部的，必须通过局部的东西构造成为一个整体，打通一个个体联通的其他的个体，链接成为一个整体。任何个体之间都是相互连接的，A和C之间看不到连接，是因为缺少了B，打造一个系统。比方说android和倩女幽魂之间是有关系的。    

37，以即将离开世界的心态来工作生活，这是我心态部分的实在，以是什么，为什么，怎么样作为自己的思想体系，各归其位，各尽其职，以安排后事的态度来执行。       

38，寻找并挑战最复杂的android实现流程，寻找并实现从论文到代码的最复杂的实现流程，实现并掌握住，开发出一套熟练的程序手册，在此基础上掌握最复杂的流程操作手册，任何技术的，挑战最复杂的操作是我这个阶段的任务。还有最复杂算法挑战者。    

39，我始终都是一个好的知识学习者，这是我的本分，还是一个最复杂流程的挑战者。         



